# Dnevnik&Alice
Я решил сделать проект, который совмещает образовательную платформу Дневник.ру и Алису. Чтобы с помощью голоса можно было узнать свое дз на завтра или оценки за домашку. Проект создан для упрощения взаимодействия с дневником. Почему именно эта платформа? В моем регионе используется эта платформа. Если вы не имеете аккаунта в дневнике, то прошу оценивать проект по видео (на видео я проведу некоторые действия, для демонстрации возможностей и обрежу момент авторизации, для сохранения анонимности). 

Сначала немного об общении с навыком.
Чтобы авторизоваться необходимо ввести два слова: логин и пароль. Логин и пароль не сохраняются в файле логов. 
Реализованные функции: домашка, расписание, оценки, страница урока. Короче все, что нужно от дневника. 

Теперь про запуск и работу. Необходимо создать новый навык Алисы (как это сделать описывается в учебнике). Рекомендую использовать ngrok для создания тоннеля и временной ссылки. Запускать необходимо файл main, который лежит в корне проекта. После запуска main создается сервер. По умолчанию используется 5000 порт. Все правила использования описаны, просто попроси навык сказать о них (скажи: "правила", "инструкция" или в другом контексте). 

Возможная ошибка: навык не ответил за определенное время, связана с задержкой между компьютером, на котором запускается сервер и сайтом диалогов. При возникновении попробуйте ещё раз или обеспечьте максимальную пропускную способность сети. 

Возможные вопросы: 

-Почему нет авторизации по кнопке на сайте дневника? Ответ: проект не согласован с владельцами платформы Дневник.ру, они не знают о навыке, поэтому такой функции нет (Для ее реализации необходимо регистровать как юр. лицо. 

-Почему такой малый функционал? Ответ: функционал достаточный для получения основной и необходимой информации, плюс api дневника не позволяет реализовавывать больше. Есть возможность сделать рейтинг, но его нет для избежания буллинга.

-Безопасность личных данных. Ответ: ответ диалогов с вашими личными данными (логин и пароль от системы) не сохраняется в логах. Все остальные данные фактически находятся в свободном доступе (благодаря api дневника можно узнать все оценки любого ученика школы). Поэтому подвергаются заносу в логи.

-Выход из аккаунта. Ответ: смотри правила в навыке.

Желаю удачи с проверкой.
